# Наименование проекта
## Оглавление 
1. [Список участников](#Список_участников)
2. [Анализ пользователей](#Анализ_пользователей)
    - [Список типов пользователей. Основная задача каждого типа](#Список_типов_пользователей)
    - [Список сценариев использования для каждого типа пользователя](#Список_типов_пользователей)
3. [Анализ предметной области](#Анализ_предметной_области)
    - [Описание основных понятий предметной области в формате тезауруса](#Предметная_область)
4. [Анализ задач и разработка архитектуры](#Анализ_задач)
    - [3 основных задачи, которые требуется решить в рамках проекта](#3_основных_задачи)
    - [Архитектура приложения](#Архитектура_приложения)
## Список участников:<a name="Список_участников"></a>
- Быков А.В.
- Деркач Н.В.
- Логинов Е.А.
- Стукалев А.И.
## Анализ пользователей:<a name="Анализ_пользователей"></a>
### Список типов пользователей. Основная задача каждого типа:<a name="Список_типов_пользователей"></a>
- Игрок. Набор очков.
### Список сценариев использования для каждого типа пользователя:<a name="Список_сценариев"></a>
- Игрок управляет персонажем, перемещает его по экрану, может прыгать, стрелять и набирать очки.
## Анализ предметной области:<a name="Анализ_предметной_области"></a>
### Описание основных понятий предметной области в формате тезауруса:<a name="Предметная_область"></a>
- Игрок - пользователь, участник игры, пытающийся набрать максимальное количество очков и убить противников.
- Противник - главный соперник для игрока.
- Очки - счетчик достижений игрока.

## Анализ задач и разработка архитектуры:<a name="Анализ_задач"></a>
### 3 основных задачи, которые требуется решить в рамках проекта:<a name="3_основных_задачи"></a>
- Создать прототип дизайна приложения
- Реализовать систему классов и интерфейсов, отладить логику взаимодействия пользователя с приложением.
- Покрыть систему тестами, подготовить к релизу
### Архитектура приложения:<a name="Архитектура_приложения"></a>
